Eu sou bem vindo ao assumido tratamento de dados ausentes basicamente quando tu trabalha com um sensor
de dados.
Eventualmente tu acaba encontrando o teu curso banco de dados com dados ausentes ou dados faltantes.
Enfim quando ele tem algumas algumas funcionalidades para contornar esse problema citado vou começar
mostrando aqui quais são as principais formas que estou tendo de tráfego de dados.
Começar aqui em baixo estamos falando da mesma forma como sempre faço.
Para começar agora vou começar criando um cenário onde eu vou passar listas transparentes e aqui vou
começar inserir na lista alguns valores faltantes.
Vou passar aqui cinco e neste ponto não vou ter um machado senão todos os valores fui para que o meu
salário e a partir desse cara eu queria
começar a visualizar isso aí o que acontece.
Eu queria que possuem alguns valores faltantes teve algum problema seja na captação dos dados seja na
falta de informação seja no um sensor que estava em cima da necessidade de algum sistema e se faz o
que você faz.
Isso faz sentido então a gente pode perceber que todos os valores no índice zero são que possui todos
os valores com o nascer que possui hoje mais a gente não possui.
A primeira reforma que a gente está tratando reduzindo está terminando com essas funcionalidades aqui
e o seu modelo normal.
O valor de saída vai ser um frame que excluiu esses valores.
E como vocês podem perceber alguns valores que ainda existiam também foram excluídos.
Por quê.
Porque o próprio Marco se você deu um chute aqui você acaba percebendo o valor padrão e exclui valores
e está fazendo referência a valores das linhas é zero.
Se eu colocasse esse ano a gente acabará escolhendo com A B ou C porque essas colunas possuem valores
que a gente excluiu isso porque eles possuem os valores aqui.
A gente pode estar fazendo uso também do andamento do Flash ou seja ele só vai escolher valores nas
linhas nas quais as linhas possuem essa quantidade de valores faltantes.
Se a gente esconder novamente isso aqui e aqui ou um olhar só podem perceber que a gente não exclui
com os valores da primeira linha da segunda da linha de cima porque ela só possui um valor alto e sobre
o grupo não acredito que é isso.
Podem ver que a gente não fez alteração da etapa inicial da mesma forma como qualquer outro método porque
a que precisaria definir um empréstimo em curso.
Eu não vou definir isso agora porque eu quero seguir trabalhando com essa
outra forma que a gente está tratando esses dados utilizando o método.
Uma banda aqui um
método.
Aqui a gente vai substituir os valores em Near por alguma coisa seja por um texto ou por um número por
alguma.
Enfim da forma como vocês acharem relevante a gente está tratando seus dados por exemplo pesquisar aquilo
que eu vou passar como o valor dela é um valor.
Eu não podem ver olhei não encontrou esse filme.
Eu coloquei esse texto aqui.
Obviamente que colocar isso aqui não não seria muito útil nisso com muito cuidado porque essa é uma
série de números que eu coloquei meu nome substitui muita coisa.
Existem métodos em formas diferentes para tais dados.
Uma delas poderia ser por exemplo supor que eu queira substituir os valores da minha coluna pela média
nos valores faltantes porque eu tenho uma série de valores e eu não quero deixar excluir um dos últimos
índices porque por conta de um valor ausente esta coluna pode substituir se caro por exemplo colocando
como valor.
Eu quero fazer assim muita coisa.
Eu quero que ele tenha uma compra médio e áfrica médio ao seu poder escolho esse valor aqui vai ser
substituído por um M.
Como vocês podem ver aqui.
Só foi feita pelo menos Metro não operado a não ser que o coloca o outro e outras formas que tu tem
que está utilizando o que filma quando no momento existe um método.
Esse método tem uma série de formas de preencher seus valores.
Uma delas por exemplo é supor que eu tenha séries temporais.
Tenho cada um desses valores aqui sejam sejam valores que os meus índices são coletas desses valores
ao longo do tempo e para mim faça incluindo preencher esses valores ausentes no meio do período uma
ou outra observação que eu vi aqui.
Só porque eu tenho sei lá uma mania de condução dos gerentes e aí eles aqui são as três linhas de produção
e eu estou coletando qual a quantidade de gás carbônico que eu tenho ao longo do tempo nesses caras.
E por ventura um dos sensores não fez a coleta dos sensores aqui pode ser que faça sentido ou está replicando
o valor com o valor da última coleta.
Eu não tenho que perder a informação da coluna e apagar todo o conteúdo de um sensor que não fez uma
leitura num período específico para isso eu vou utilizando o método digital fio que significa fio por
fio.
Vou estar preenchendo os valores com os valores dos mercado anteriores.
Como vocês podem ver aqui eu preenchia os valores subseqüentes com os dados anteriores ao princípio
5 Princípio 2.
A forma como vai tratar esses dados pessoal depende muito do tipo de banco de dados se estão utilizando
os dados si só então vocês vão ter que fazer um estudo antes se viu que faz sentido ou não para vocês.
Existem outras formas de tratar esses dados.
Não vou acabar cobrindo todas elas aqui.
Vou acabar explicando a elas mais como se deve comprando alguns exercícios.
Mas porventura lembre se que existem um problema e o filme.
Quer quero novamente.
Pergunta sessão de perguntas e respostas até proximal.